1, 2, 3, 4, 1, 2
1, 2, 3, 4, 1
2, 3, 4, 1, 2, 3, 4, 1
Ist ja toll!
Super!
Heute ist unser großer Auftritt.
Ob Yui und die anderen wohl schon da sind?
Da bin ich!
Immer hereinspaziert, hier gibt's viel für kleines Geld.
Diese Stimme!
Eine Portion, so, bitteschön.
Das ist dir schmecken, guten Hunger.
Ach, hier steckst du, Yui.
Miu-chan, einmal Yakisoba?
Augenblick, ja?
Wie konnte es nur so weit kommen?
Nein, ich will nichts essen.
Heute ist unser großer Auftritt, da sollten wir vorher noch mal intensiv proben.
Tut mir leid, aber das dauert noch.
Meine Klasse hat mich zur Vertretung für die Morgenschicht an diesem Stand verdonnert.
Vielen Dank, guten Hunger.
Ist bestimmt wieder die Sicherung.
Nicht schon wieder.
Wie sollen wir denn so kochen?
Wie oft die Sicherung heute wohl noch ausfliegt.
Hey ihr, ihr dürft nur drei Platten benutzen, haltet euch gefälligst dran, klar?
Haben wir ja, die von der 1E müssen schuld sein. Immer auf die Kleinen.
Ich möchte nicht mit denen tauschen.
Vielen lieben Dank und viel Vergnügen.
Ah, Miu-chan.
Du sag mal, wollen wir vor unserem Auftritt nicht noch mal proben?
Tut mir leid, ich kann hier nicht weg.
Geht echt nicht.
Sieh dir mal an, wie lange die Schlange momentan ist.
Gibt es denn niemanden, der dich hier an der Kasse ablösen könnte?
Noch nicht.
Die Idee mit dem Geisterhaus ist doch auf meine Mist gewachsen.
Ich muss wenigstens noch die Vormittagsschicht zu Ende machen.
Ach so.
Weißt du, wo Mugi steckt?
Wiedersehen. Ich hoffe, es hat Spaß gemacht.
Wer will noch mal, wer hat noch nicht.
Ich hab aber Angst.
Keine Sorge, ich bin ja bei dir.
Mugi ist da drin?
Ja, Leute aus unserer Klasse dürfen natürlich umsonst rein.
Pass auf, dass du nicht stolperst.
Ähm, Mugi?
Wo steckst du?
Mugi?
Wo steckst du nur?
Miu-chan, ich bin hier.
Mugi?
Hier, guten Appetit.
Danke.
Noruka-chan.
Was ist denn mit deiner Stimme? Hast du dich erkältet?
Nein, ich bin heiser, weil ich zu viel mit Sawako Sensei geübt habe. Ist nicht schlimm.
Heute ist euer erster Auftritt. Nachmittags um drei, oder?
Mhm.
Wollt ihr nicht vorher noch ein wenig zusammen proben? Ihr habt doch noch Zeit, bis ihr auf die Bühne müsst.
Ja, das wollen wir auch. Wir fangen an, sobald meine Schicht beendet ist.
Das ist zu spät. Hiermit erlaube ich dir offiziell, dass du sofort gehen darfst. Ich bitte jemanden, deine Schicht zu übernehmen.
Ja, geht das denn?
Überlass das ruhig mir. Ich werde alles regeln.
Jui?
Oh?
Hör auf sie und geh.
Und viel Glück.
Super, danke. Dann lauf ich mal los. Oh, Entschuldigung.
Treten Sie ein. Viel Vergnügen.
Ri-Chan.
Hi.
Wo sind Miu und Mugi-Chan?
Mann, oh Mann, du bist ja immer noch heiser.
Ja, stimmt. Es kratzt immer noch ein bisschen im Hals.
Sag mal vielen Dank wie ein Sumo-Ringer.
Okay, vielen Dank.
Super, das klingt täuschend echt.
Das Training ist zu nehmen wie ein echter Kampf und ein echter Kampf ist zu nehmen wie ein Training.
Sumo ist kein Nationalsport, sondern ein seriöser Kampfsport.
Das ist so wie. Du hast zwar die Schlacht gewonnen, aber du hast den Krieg verloren.
Jawohl, das Koi, das Koi.
Also, weißt du nun, wo die beiden sind?
Ist ja gut, immer mit der Ruhe.
So viel ich weiß, ist Mugi noch da drin und Mio ist wahrscheinlich im Clubraum.
Wir sollten möglichst bald Proben gehen.
Äh, stimmt, du hast recht. Die Schicht von Mugi und mir ist bald vorbei.
Geh doch ruhig schon mal vor und wir kommen dann nach.
Gut, bis dann.
Also gut, proben wir.
Wer will noch mal, wer hat noch nicht?
Warum stehst du hier draußen?
Wahrscheinlich hat sie die ganze Zeit für sich geprobt.
Ja.
Entschuldige, dass du warten musstest.
Unsere Schicht ist gerade zu Ende gegangen.
Jetzt können wir ja zusammen loslegen.
Ich muss sagen, Leute, ihr seid spät dran.
Das war doch gar nicht mal schlecht, oder was meint ihr?
Hm, ich fand es sogar perfekt.
Glaubst du, du kriegst das hin, Miu-Chan?
Äh.
Hm.
Noch mal genau so wie gerade eben.
Wunderbar, ihr seid alle da.
Wir wollten doch ihre Zeit nicht in Anspruch nehmen.
Auch wenn es Erpressung war, bin ich doch die Betreuerin des Popmusikclubs.
Und ich dachte, vielleicht kann ich ja irgendwie helfen.
Da hab ich diese Kostüme für euch genäht.
Mit Leib und Seele dabei.
Also ganz ehrlich, Sensei, wir freuen uns über Ihren Eifer, aber...
Ich soll doch wohl nicht in so einem Kostüm aufstehen.
Das ist, glaube ich, der falsche Zeitpunkt.
Vor all den vielen Leuten.
Hab ich das richtig verstanden?
Sie gefallen euch nicht besonders?
Ich hab die Idee, wie wär's mit meinem alten Kostüm.
Los nicht, ich würde dann doch lieber das andere nehmen.
Nur das nicht.
Aufhören, stopp, Sabotan.
Miu ist nicht die Einzige, die so ein Kostüm peinlich finden würde.
Das glaube ich auch.
Wirklich? Dabei hab ich mir doch solche Mühe gegeben und Zeit investiert.
Abgesehen davon scheinen sich Yui-Chan und Mugi-Chan darüber zu freuen.
Sag mal, es geht dir noch richtig.
Furchtbar, wie konnte es nur so weit kommen?
Was denn, bist du etwa immer noch nervös?
Soll ich dich so schminken, Miu-Chan, dass du dich selbst nicht wiedererkennen würdest?
Nein, vielen Dank, ist schon gut.
Na dann, wünsche ich euch viel Glück für euren Auftritt.
Oh, das kann doch wohl nicht wahr sein. Jetzt hab ich wegen diesem Theater alles vergessen.
Lasst uns proben, das ist das Beste, was wir tun können.
Recht hast du, wir proben.
Es ist nichts passiert. Überhaupt nichts.
Hm.
Ja, doch bitte schon mal in die Aula, ja?
Alles klar.
Hm.
Der ist ganz schön schwer, also pass auf.
Ja, wo ist eigentlich Miu-Chan abgeblieben?
Ach, die hat den Kopf gerade voll mit ganz anderen Dingen.
Hm.
Ich bin die Sängerin von unserer Band. Ich weiß nicht, ob ich es schaffe, vor so vielen Leuten
zu singen.
Hm.
Das würde garantiert passieren. Es wäre zu gefährlich, sie unser Equipment schleppen zu lassen.
Da könntest du recht haben.
Hm.
Huh.
Wha?
Nicht ein Träupfchen Schweiß zu sehen.
Oh.
Oh, Nuruka-Chan.
Ah, Yui-Chan.
Gerade hat die Theateraufführung begonnen.
Stell den Verstärker einfach dahin.
Alles klar.
Danach ist der Chor dran.
Und nach dem Chor der Popmusik-Club.
Das Equipment haben sie schon hergebracht.
Bald ist es so weit.
Das war's.
Alles rübergetragen.
Hast du gut gemacht.
Hallo, ihr beiden.
Der Tee steht auf dem Tisch.
Super.
Auf dich ist verlassen.
Rijan, du und Miu-Chan seid zusammen aufgewachsen, oder?
Ja, sind wir.
Wann habt ihr euch kennengelernt?
Als wir im Kindergarten waren.
Seitdem sind wir befreundet.
Vielleicht auch erst, seit wir auf der Grundschule waren.
Also seid ihr keine Sandkassenfreundin.
Aber egal.
War Miu-Chan als Kind auch schon so schüchtern und so ängstlich?
Ja, sie war schon immer so.
Man durfte sie nie loben.
Haha, ich möchte auch so schöne Haare haben wie du.
Oder auf sie auch merksam machen.
Ist ja toll.
Du bist Linkshänderin.
So was habe ich vorher noch nie gesehen.
Hey, seht mal her.
Miu-Chan ist das ganz Besondere.
Wie man sowas gesagt hat, war ihr das so peinlich, dass sie sich am liebsten in Luft aufgelöst hätte.
Wie gemein, sie bewusst in Verlegenheit zu bringen.
Und, habt ihr schon alles runtergebracht?
Miu-Chan!
Hey, du wirkst hier auf einmal so gelassen.
Hm?
Hier, bitte.
Vorhin hast du dich noch dagegen gesträubt singen zu müssen.
Ach was, ich bin doch kein kleines Kind mehr.
Ich kann mich nicht mein Leben lang von allem nervös machen lassen.
Ist klar, sie hat gar keinen Lampenfieber.
Wir müssen gleich auf die Bühne.
Wie willst du in diesem Zustand auftreten und singen?
Ich halte das nicht mehr aus.
Rizu, ich bitte dich, übernimm du den Gesang.
Ach, und wer soll dann bitte Schlagzeug spielen?
Ich, das übernehme ich!
Tolle Idee, und was wird aus dem Bass?
Den spiele ich auch, was denn sonst?
Klar, was denn sonst? Das musst du mir erst mal vormachen.
Was soll ich nur tun?
Hör auf, das bringt doch sowieso nichts.
Entschuldige, Miu-Chan, das ist alles meine Schuld.
Wenn ich mir letzte Woche die Stimme nicht ruiniert hätte,
dann müsstest du heute bei unserem Auftritt auch nicht singen.
Jui.
Also gut.
Also gut, Miu, ich werde doch singen.
Kommt gar nicht in die Tüte.
Ich entschuldige mich.
Tut mir sehr leid, Jui, das wollte ich nicht.
Mir fällt gerade ein, wir müssen uns noch eine Ansage überlegen.
Was denn für eine Ansage?
Wo wir uns selbst vorstellen.
Bei Live-Konzerten wird doch zwischen den Songs öfter mal irgendwas gesagt.
Ja, das stimmt.
Hallo Leute, seid ihr alle bereit?
Wir danken euch, dass ihr zum heutigen Konzert des Popmusik-Clubs so zahlreich erschienen seid.
Ich stelle euch nun die Bandmitglieder vor.
An der Gitarre.
Pengt gern rum, isst gern faul.
Futtert für ihr Leben gern.
Unsere sorgenfreie Fee, hier das Sawa, Jui.
Am Keyboard.
Regelmäßig bringt sie Torten und Gebäck zu unseren Treffen.
Unsere sanfte, naive Prinzessin Kotobuki Tsumugi.
Unsere Bassistin und Sängerin.
Mit Grobheiten braucht man ihr nicht zu kommen.
Sie ist der Don des Clubs.
Unsere gefährliche Königin, Atiama Mio.
Wer ist denn hier bitte schön gefährlich?
Du, hast du doch gerade bewiesen.
Und last but not least, ich, die Schlappzeugerin.
Gut gebaut, wunderschön und klug.
Eine wahre Frohnatur, die immer gut drauf ist.
Taina Karizu.
Aua.
Weißt du nicht, dass Algenloops stinkt?
Das war unser Chor.
Wahnsinn, der Raum ist fast voll.
Stimmt, da hast du recht.
Mein erstes Mal auf der Bühne?
Den da draußen beweisen wir, dass sich das harte Proben gelohnt hat.
Ja.
Rizu, sag mal.
Müssen wir wirklich in dieser Verkleidung auf die Bühne gehen?
Ich weiß nicht, was du hast.
Du siehst umwerfend aus.
Ich finde, du siehst unglaublich süß aus.
Oh Mann!
Als nächstes folgt der Live-Auftritt des Popmusikclubs.
Okay, meine Lieben, es geht los!
Ja!
Hoppla!
Viel Glück, Yui.
Wer ist das?
Hast du gut gemacht, Zawaku.
Das bringe ich nicht.
Miu-Chan!
Wir wissen, dass du vorhin im Clubraum alleine geübt hast.
Du hast dir so viel Mühe gegeben.
Wir glauben an dich.
Hörst du mir, Can?
Du schaffst es auf jeden Fall.
Wir geben unser Bestes.
1, 2, 3, 4, 1, 2, 3!
Bis zum nächsten Mal.